Cocoon Veil'in etkisiyle hayatta kaldın.
Judai, çok geçmeden anlayacaksın...
Neden düello yaptığını.
Scarknight...
Hocam!
Ben... Ben ne için...
İyi misin, yarın kızı?
Teşekkürler... Şimdi iyiyim.
Anlıyorum.
S-Sevindim, saurus.
Ne?
EM dalgaları onları savaş moduna mı soktu?
Neler oluyor?
O-Onlar iyi mi?
Ben de iyiyim, saurus.
Siz ikiniz... Harika cesaretsiniz!
Abi! Bir şey oldu, saurus!
Düello enerji dalgaları...
Ve çok büyükler.
Acele etmeliyim.
Sadece bir çıkış var. Tam orada.
Ama kilidi açamıyorum.
Bu demek oluyor ki...
Bir yerlerde zayıf bir nokta olmalı.
Bekle sen, Cobra.
Çıkacağım buradan!
Muhteşem...
Gördüğüm gibi, Judai'nin düello enerjisi üstün.
Çok yakında.
Biraz daha bekleyin.
Giese, Ruh Avcısı
İşte buz torbası.
Çok soğuk, çabuk al.
Şu için havlu ve çarşaf değişimi gerek.
Şu için ayak havlusu gerek.
Ah, çok meşgulüm!
Düellondan hemen sonra kendini kötü hissettin, değil mi?
Şimdilik odana dönebilirsin.
Bol bol dinlen.
P-Peki.
Bu korkunç...
Hemşire odası, hepsine dinlenecek yer
sağlayamayacak kadar küçük.
Kendine dikkat et!
Eğitmen Cronos, size bir şey
sormam gerekiyor.
Nedir, Eğitmen Ayukawa?
Böyle devam ederse, hemşire odası
işlevini yerine getiremez.
Hafif yaralı öğrencilerin,
durumları ciddi değilse,
Mavi yurdun tesislerini kullanmalarına,
hafif hastalanan diğer öğrencileri de
spor salonuna göndermeye ne dersiniz?
Bu gerçekten harika bir fikir...
Hemen diğerlerine haber vereyim!
Buna gerek yok.
Gerekli hazırlıkları zaten yaptım.
Koridordaki öğrencilere Mavi yurda
gitmelerini söyledim.
Eğitmen Ayukawa, onlara eşlik
etmenizi rica ediyorum.
Tabii ki! Hemen!
Hareket edebilen herkes yardım etsin!
Hadi Mavi yurda geçelim!
Emredersiniz.
Baş Öğretmen Napoleon, gerçekten
hızlı hareket ediyorsunuz!
Aslında acil bir haberim var.
Az önce Müdür Samejima'dan
bir mesaj aldım.
Öğrenci güvenliği için düelloları
hemen durdurmamız konusunda
oldukça kararlıydı.
Bu harika!
Başka birinin kurban olmasına
izin veremeyiz.
O halde şimdilik rahatlayabiliriz.
Hayır, rahatlayamayız.
Rahatlayamayız mı?
Bunun arkasındaki kişi, Profesör Cobra,
hâlâ serbest...
Ve onu aramakla görevlendirdiğimiz
Mösyö Judai ve diğerleriyle
iletişim kuramıyorum.
Neden peki?
EM dalgalarının etkisi nedeniyle
öğrencilerin PDA'ları kullanılamaz hâlde.
Mamma mia... Umarım güvendelerdir.
Ben de umuyorum.
Judai, yakında anlayacaksın...
Ne için düello yaptığını.
Ben...
Hiçbir zaman, tek bir kez bile,
kendim için düello yapmadım.
Judai...
Judai!
Çok şükür... Uyandın mı, Judai?
J-Johan?
Neredeyim ben?
Doğru... Sato Hoca'yla beraberdik.
Sho'yla değil miydin?
Evet, su almaya gitti.
Senin için çok endişelenmişti.
Anlıyorum.
Cobra...
Cobra şu kapının arkasında.
Judai Yuki, bana düellonun enerjisini
teslim etsen yeterli olacaktır.
Şu Cobra'nın bir şeyler
çevirdiğini hissediyorum.
Onu durdurmam lazım, hem de çabuk...
Judai!
Bu haldeyken yapamazsın.
Biraz dinlen!
Gerekirse, senin yerine ben giderim.
Johan... Sen neden düello yapıyorsun?
Eğlenceli olduğu için.
Ya da verdiği sürpriz
ve keyif yüzünden, sanırım...
Yani, sonuçta "eğlenceli olduğu için"
diyebiliriz, değil mi?
Pardon. Durup dururken
garip bir soru sordum.
Sorun ne, Judai?
Hiç, önemli değil.
Benim net bir amacım var.
Öyle mi? Johan, senin amacın ne?
Kimseye söyleme.
Crystal Beasts'le karşılaşmadan önce
yaşanmıştı bu...
Tom'la tanıştım.
Jerry Beans Man mi?
Bir ruh burada ne arıyor?
Bir çocuk mu?
Evet.
İyi misin? Ne oldu?!
M-My Jerry Beans Man'im...
Jerry Beans Man kartım çalındı.
Aniden bana meydan okudu.
Sonra, kaybedince, düellonun
bahisli kurallarla olduğunu söyledi...
Nasıl biriydi?
Büyük ve korkunç...
Ama savaştım.
Çünkü Jerry Beans Man benim çok, çok değerli bir arkadaşım!
Yani, Jerry Beans Man onun rehini miydi?
Evet, Jerry Beans Man de seni bir arkadaş olarak görüyor.
Onu daha önce görmüştüm.
Jerry Beans Man'in ruhu benden sana yardım etmemi istedi.
Jerry Beans Man'in ruhu mu?
Onları göremesen bile, ruhlar vardır.
Eğer inanırsan, Jerry Beans Man sana geri dönecek!
İşte o zaman anladım ki...
İnsanların ruhları görme gücü olmasa bile,
onlarla iletişim kurabilirler.
İşte bu yüzden, onlar için de...
Johan...
O da ne?
Kapının ardında biri mi var?
Dikkat et, Johan!
Kim olduğunu bilmiyorum, ama seni alt edeceğim!
Dikkat et!
Sapphire Pegasus!
Bir ruha neden kırbaç işe yaradı?
Pegasus...
Ne?
O da ne?
Ruh avı başlasın.
Geri gel, Topaz Tiger!
Judai, sen burada bekle!
Bekle! Ben...
J-Johan!
Johan...
Bekliyordum, Crystal Beasts'ın Johan'ı.
Beni tanıyor musun? Sen de kimsin?
Tabii ki tanıyorum. Ünlüsün.
Ben Giese Hunt.
Bu fırsat için uzun zamandır bekliyordum.
Crystal Beasts'ı ele geçirme fırsatı!
Sapphire Pegasus!
İyi misin?
O kapsül nedir?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Ruhları görebiliyorsun gibi görünüyorsun,
peki neden bunu yapıyorsun?!
Kristal Canavarları ve onların kartlarını da alıyorum.
Ne?
Şimdi, düelloya başlayalım.
Önemli olan tek şey, beni yenmenin
Sapphire Pegasus'u kurtarmanın tek yolu olması.
Seni affetmeyeceğim...
Seni yenip Pegasus'u kurtaracağım!
Evet, güzel.
Düello!
Benim sıram. Kart çek!
Lure Phantom'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte başlıyorum.
Benim sıram! Kart çek!
Dışarı çık, Kristal Canavar Amethyst Cat!
Seni hızlıca bitireceğim.
Amethyst Cat'in etkisi, saldırı puanlarını yarıya indirerek
sana direkt saldırmamı sağlıyor.
Hadi! Amethyst Nail!
Lure Phantom'ın etkisi devreye giriyor.
Bu kartı elime geri döndürerek,
saldıran canavarlarından birini eline geri gönderiyorum.
Yakala ve Serbest Bırak.
Bir canavar etkisi mi?
Karşıt Tuzak kartım Hunting Net'i aktive ediyorum!
Ne?
Johan!
Amethyst Cat!
Hunting Net, eline geri göndermek üzere olduğun bir canavarı yakalar.
Amethyst Cat, avım olarak diskime eklenecek.
İlk avım.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çek!
Daha önce elime dönen Lure Phantom'ı çağırıyorum!
Bekle sen, Amethyst Cat...
Seni yakında kurtaracağım.
Onu bu kadar çok kurtarmak mı istiyorsun?
Tabii ki istiyorum!
O zaman onu sana bırakıyorum...
Büyü Kartı: Karanlık Açık Artırma!
Bu büyü kartı, avımı eline geri gönderir.
Ama bunun için bana ödeme yapmalısın.
Can puanlarından.
Ödenecek küçük bir bedel.
Saldırı puanları kadar can puanı alıyorum.
Güzel... Sahibine dön, küçük kedicik.
Johan!
Üzgünüm. Benim yüzümden...
Karşı Tuzak Av Ağı'nı aktif ediyorum!
Johan!
Fazla güveniyorsun.
Avımı bu kadar ucuza salmazdım...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Çek!
Safir Pegasus... Sorun ne?
Ah, açıklamadım mı?
Bunlar ruhları izole eden
özel kapsüller.
Harika, değil mi?
O değişken ruhları hapsetmemi sağlıyorlar.
Bu ne cüret? Başka ruhların bile var.
Ama ne yazık ki, ruhlar bunların içinde
uzun süre yaşayamaz.
Hava, hava, hava...
Kartlarından izole edilmiş,
ruhlar, ruhlar dünyasından havaya ihtiyaç duyar.
Safir Pegasus...
Sanırım zamanı geldi.
Ne?
Gokipon!
Böyle küçük bir karides için
bu kadar heyecanlanıyor musun?
Ne kadar takdire şayan.
Kahretsin...
İlginç değil mi?
Ruhlarla oynamak çok eğlenceli.
Şimdi, Safir Pegasus daha ne kadar dayanacak?
On beş dakika? Belki de otuz?
Sapphire Pegasus'ı kaybetmeme neden olacak bir hata yapmayacağım.
Özellikle de onu elde ettikten sonra.
Sen... Asla seni affetmeyeceğim!
Amber Mammoth'u çağırıyorum!
Savaş!
Öfkeli bir avdan daha kolay manipüle edilebilecek bir şey yoktur.
Tuzak kartım Capture Snare'ı aktive ediyorum!
Oh, hayır...
Amber Mammoth da.
Tuzak kartı Capture Snare, yakaladığım avları
diğer avlar için yem olarak kullanmama izin veriyor.
Güzel bir tuzak, değil mi?
Gerçek bir avcılık, zayıf avı silahla vurmak değildir.
Alt seviye hayvanların hareketlerini tahmin ederek
onları tuzaklara çekmektir.
Anlıyor musun?
Benim gibi tuzakları kullanmalısın.
Ama bu iki Crystal Beast'ı çok kolay yakaladım...
Dürüst olmak gerekirse, avda hiç heyecan yok.
Savaş sonuçlanmadan hepsini alabilirim...
Beni bekle, Kardeşim!
Sana yakında su getireceğim!
N-Ne?
Sho?
H-Herkes!
Burada ne yapıyorsun, sürüngen?
Buraya gel, Karen.
Kardeşim iyi mi, don?
Ne oldu, sürüngen?
Kardeşim...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Lure Phantom'ı feda ederek Infernal Blasthound'u çağırıyorum!
Av olmadan avlanamam.
Doğrudan sana saldırıyorum.
Hadi! Cehennem Avı!
Hâlâ alanında bir tuzak var...
Ama çok işe yarar bir şey olamaz.
Tuzak kartım G Force'u aktive ediyorum!
Bu, saldıran canavarının
elimdeki bir Crystal Beast ile savaşmasına neden olur!
Tamam! Bunu bana bırak!
O kadar hızlı değil.
Tuzak Engelleme...
Sanırım açıklamama gerek yok.
Savaş Fazı sırasında aktive edilen bir tuzak kartını etkisiz hale getirip yok eder.
G Force'u etkisiz hale getiriyorum!
Tüh, savaşamayacağım demek, ha?
Al bakalım! Cehennem Avı!
Ve Infernal Blasthound hasar verdiğinde, etkisi devreye girer.
Elimden bir kartını yok ediyorum!
Tüh!
Ama hey, biz Crystal Beast'ler o kadar kolay pes etmeyiz.
Demek Crystal Beast'lerin gücü bu?
Yok edilirlere, mezara gitmek yerine,
sahada kalıyorlar.
Muhteşem. Onları yem olarak kullanıp elde edebileceğim Rainbow Dragon...
Kesinlikle harika bir canavar olmalı...
Rainbow Dragon mı dedin?
Onun hakkında ne biliyorsun?!
Her şeyi biliyorum.
Rainbow Dragon'ı her yolu kullanarak araştırdım.
Bana inanmıyor musun? O zaman söyleyeyim...
Rainbow Dragon'ın tabletinin yeri.
Gökkuşağının bittiği yerde,
dünyadaki boşlukta.
Dünyadaki boşluk mu?
Benziyor olduğumuzu biliyordum.
Ne dersen de,
Rainbow Dragon'ı elde etmek için Crystal Beast'leri almadın mı?
Aptal olma!
O, nihai hazine kartı.
İstemeyecek kadar aptal olamazsın.
Rainbow Dragon'ın ne kadar edeceğini düşünüyorsun?
Sen de aynısın, değil mi?
Rainbow Dragon'ı o kadar çok istiyorsun ki kendini tutamıyorsun, değil mi?
Yanılıyorsun! Biz bağlarla bağlıyız!
Ben senin gibi değilim!
Öyle mi? Crystal Beast'leri rastgele ele geçirdiğini mi iddia ediyorsun?
Ruhları görebildiğin için özel misin?
Ama ben de ruhları görebiliyorum.
Öyleyse, bu düello konusunda iyi olduğun için mi?
Yani, seni zorluyorum,
yani bu niteliğe de sahip gibiyim.
Aramızdaki fark tam olarak ne?
Anlamıyorsun...
Hiçbir şey anlamıyorsun!
İyi iş çıkardın, Giese.
Johan'ı kalbindeki karanlıkla boğ.
Ve ikiniz de düello enerjisinin son damlasına kadar savaşın.
Johan...
Harika iş, Johan! Bitir şunu!
Kimse Johan ile Kristal Canavarlar arasındaki bağı koparamaz!
A-Abi, daha hareket etmemelisin!
Kahretsin... Bu korkaklık, Giese.
Kristal Canavarları rehin almak...
Dürüstçe dövüş, kahrolası!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm: Kristal Canavarlar Versus Cehennem Ateşi Tazısı.
Giese'nin elindeki kart...
O Jerry Beans Man mi?